Repository: xinetzone/tvm
Catalog: xinetzone/old/locales/*/LC_MESSAGES/docs/faq.po
Languages: zh_cn

source: Frequently Asked Questions
zh_cn: 常见问题

source: How to Install
zh_cn: 如何安装

source: See :ref:`installation`.
zh_cn: 阅读 :ref:`installation`

source: How to add a new Hardware Backend
zh_cn: 如何添加一个新的硬件后端

source: If the hardware backend has LLVM support, then we can directly generate the code by setting the correct target triple as in :py:mod:`~tvm.target`.
zh_cn: 如果硬件后端有 LLVM 支持，那么我们可以通过设置正确的目标三要素，如 :py:mod:`~tvm.target` 直接生成代码。

source: If the target hardware is a GPU, try to use the cuda, opencl or vulkan backend.
zh_cn: 如果目标硬件是 GPU，尽量使用 cuda、opencl 或 vulkan 后端。

source: If the target hardware is a special accelerator, checkout :ref:`vta-index` and :ref:`relay-bring-your-own-codegen`.
zh_cn: 如果目标硬件是一个特殊的加速器，签出 :ref:`vta-index` 和 :ref:`relay-bring-your-own-codegen`。

source: For all of the above cases, You may want to add target specific optimization templates using AutoTVM, see :ref:`tutorials-autotvm-sec`.
zh_cn: 对于上述所有情况，你可能想使用 AutoTVM 添加目标特定的优化模板，见 :ref:`tutorials-autotvm-sec`。

source: Besides using LLVM's vectorization, we can also embed micro-kernels to leverage hardware intrinsics, see :ref:`tutorials-tensorize`.
zh_cn: 除了使用 LLVM 的矢量化，我们还可以嵌入微内核来利用硬件本征，见 :ref:`tutorials-tensorize`。

source: TVM's relation to Other IR/DSL Projects
zh_cn: TVM 与其他 IR/DSL 项目的关系

source: There are usually two levels of abstractions of IR in the deep learning systems. TensorFlow's XLA and Intel's ngraph both use a computation graph representation. This representation is high level, and can be helpful to perform generic optimizations such as memory reuse, layout transformation and automatic differentiation.
zh_cn: 在深度学习系统中，通常有两个层次的 IR 抽象。TensorFlow 的 XLA 和英特尔的 ngraph 都使用计算图表示。

source: TVM adopts a low-level representation, that explicitly express the choice of memory layout, parallelization pattern, locality and hardware primitives etc. This level of IR is closer to directly target hardwares. The low-level IR adopts ideas from existing image processing languages like Halide, darkroom and loop transformation tools like loopy and polyhedra-based analysis. We specifically focus on expressing deep learning workloads (e.g. recurrence), optimization for different hardware backends and embedding with frameworks to provide end-to-end compilation stack.
zh_cn: TVM 采用了一种低级别的表示方法，明确表达了对内存布局、并行化模式、位置性和硬件基元等的选择。这一层次的 IR 更接近于直接的目标硬件。低级别的 IR 采用了现有的图像处理语言的想法，如 Halide、darkroom 和循环转换工具，如 loopy 和基于多面体的分析。我们特别关注表达深度学习的工作负载（如递归），为不同的硬件后端进行优化，并与框架嵌入，以提供端到端的编译栈。

source: TVM's relation to libDNN, cuDNN
zh_cn: TVM 与 libDNN、cuDNN 的关系

source: TVM can incorporate these libraries as external calls. One goal of TVM is to be able to generate high-performing kernels. We will evolve TVM an incremental manner as we learn from the techniques of manual kernel crafting and add these as primitives in DSL. See also top for recipes of operators in TVM.
zh_cn: TVM 可以将这些库作为外部调用纳入。TVM 的一个目标是能够生成高性能的内核。我们将以渐进的方式发展 TVM，因为我们从手工制作内核的技术中学习，并将这些技术作为基元加入 DSL 中。TVM 中运算符的配方也见顶部。

source: Security
zh_cn: 安全

source: See :ref:`dev-security`
zh_cn: 参阅：:ref:`dev-security`
